+++
title = "चॆल्लँबो येल लाचेवे सिग्गुवा टिन्तेकाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10845&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1293-2  
सम्पुटमु - 22-494
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆल्लँबो येल लाचेवे सिग्गुवा टिन्तेकाक    
चिल्लर वूडिगा लिँकँ जेयँग रम्मनीना    
॥पल्लवि॥    
येपुनँ दॊं गेलचूचे विद्दरु लॊन नुण्डँगा    
काँपुरालु सेसेवारिँ गाकुसेतुरा    
यीपॊद्दु केरडालाडि यॆऱुकलु सेसेवे    
राँपुल नातँडु निन्नु रम्मनि पिलिचीना    
॥चॆल्ल॥    
दीकॊनि दम्पतुलुन्न तॆर येल यॆत्तेवे    
येकतपुवारिँ बायिटवेतुरा    
केकलुगॊट्टुचु मरि केरि येल नव्वेवे    
आकॆ वुण्डँगा निन्नु नण्डकु रम्मनीना    
॥चॆल्ल॥    
श्रीवेङ्कटेशुँडु नापॆ जॆन्दॆ शय्याल चेरेवे    
भाविञ्चि पॆण्ड्लाडेवारिँ बच्चिसेतुरा    
पूवुलगुत्तुलँ गॊनि पूँचि येल वेसेवे    
नीविभुँडै तेनेमे निन्नन्दु रम्मनॆना    
॥चॆल्ल॥
</details>
